no puedo tomar
más de esto.
No hay muchos.
¿Nos están saludando?
¿El ferry?
Al este. Media hora.
Ya casi llegamos.
No puedo.
Tranquilizarse.
Mateo está afuera...
Bájate, hemos llegado.
Ven conmigo.
Pensé...
Sólo una vez. No más.
Agua en el río. Paramos.
No tardes.
Sólo un minuto.
Lentamente...
Aquí no.
No del todo.
Siempre te detienes.
¡El ferry está cerrando!
Vamos.
Nombres. Compruebe si lo hay.
Mateo...Ruiz.
Ruíz...
Vagón de granos.
Continúe.
No provoques problemas.
Próximo.
El libro se queda.
El agua parece fría.
¡Buena suerte!
Nadie nos sigue en el agua.
En la otra orilla sí.
Esperar.
Ruíz...
con esposa y cojeando.
¿Qué estás mirando?
La orilla.
Cuando bajemos...
No vuelvas a decir Ruiz.
¿Entonces qué?
Nada. Tranquilizarse.
Sólo un minuto... casi.
No otra vez en público.
Caras nuevas. Ten cuidado.
Rápidamente.
¿Vienes del ferry de Hank?
¿Quién pregunta?
Sólo cobrando el peaje de la carretera.
Aquí.
En camino.
Fácil ahora.
Gracias.
No me agradezcas por eso.
El libro de Hank...
me preocupa.
¿Crees que…?
creo que los papeles matan
más lento que las balas.
Yo haré la primera guardia.
Despiértame si escuchas algo.
Dormir.
¿Adónde?
La otra orilla.
Por una noche... quédate quieto.
Los nombres no duermen.
Mañana, otro nombre.